Repository: muchshar-tech/rhema
Catalog: languages/rhema-*.po
Languages: zh_tw

source: abbr/gen
zh_tw: 創

source: Genesis
zh_tw: 創世記

source: abbr/ex
zh_tw: 出

source: Exodus
zh_tw: 出埃及記

source: abbr/lev
zh_tw: 利

source: Leviticus
zh_tw: 利未記

source: abbr/num
zh_tw: 民

source: Numbers
zh_tw: 民數記

source: abbr/deut
zh_tw: 申

source: Deuteronomy
zh_tw: 申命記

source: abbr/josh
zh_tw: 書

source: Joshua
zh_tw: 約書亞記

source: abbr/judg
zh_tw: 士

source: Judges
zh_tw: 士師記

source: abbr/rut
zh_tw: 得

source: Ruth
zh_tw: 路得記

source: abbr/1sam
zh_tw: 撒上

source: 1 Samuel
zh_tw: 撒母耳記上

source: abbr/2sam
zh_tw: 撒下

source: 2 Samuel
zh_tw: 撒母耳記下

source: abbr/1ki
zh_tw: 王上

source: 1 Kings
zh_tw: 列王紀上

source: abbr/2ki
zh_tw: 王下

source: 2 Kings
zh_tw: 列王紀下

source: abbr/1chron
zh_tw: 代上

source: 1 Chronicles
zh_tw: 歷代志上

source: abbr/2chron
zh_tw: 代下

source: 2 Chronicles
zh_tw: 歷代志下

source: abbr/ezr
zh_tw: 拉

source: Ezra
zh_tw: 以斯拉記

source: abbr/neh
zh_tw: 尼

source: Nehemiah
zh_tw: 尼希米記

source: abbr/est
zh_tw: 斯

source: Esther
zh_tw: 以斯帖記

source: abbr/job
zh_tw: 伯

source: Job
zh_tw: 約伯記

source: abbr/ps
zh_tw: 詩

source: Psalms
zh_tw: 詩篇

source: abbr/prov
zh_tw: 箴

source: Proverbs
zh_tw: 箴言

source: abbr/eccles
zh_tw: 傳

source: Ecclesiastes
zh_tw: 傳道書

source: abbr/song
zh_tw: 歌

source: Song of Solomon
zh_tw: 雅歌

source: abbr/isa
zh_tw: 賽

source: Isaiah
zh_tw: 以賽亞書

source: abbr/jer
zh_tw: 耶

source: Jeremiah
zh_tw: 耶利米書

source: abbr/lam
zh_tw: 哀

source: Lamentations
zh_tw: 耶利米哀歌

source: abbr/ezek
zh_tw: 結

source: Ezekiel
zh_tw: 以西結書

source: abbr/dan
zh_tw: 但

source: Daniel
zh_tw: 但以理書

source: abbr/hos
zh_tw: 何

source: Hosea
zh_tw: 何西阿書

source: abbr/joel
zh_tw: 珥

source: Joel
zh_tw: 約珥書

source: abbr/amos
zh_tw: 摩

source: Amos
zh_tw: 阿摩司書

source: abbr/obad
zh_tw: 俄

source: Obadiah
zh_tw: 俄巴底亞書

source: abbr/jonah
zh_tw: 拿

source: Jonah
zh_tw: 約拿書

source: abbr/mic
zh_tw: 彌

source: Micah
zh_tw: 彌迦書

source: abbr/nah
zh_tw: 鴻

source: Nahum
zh_tw: 那鴻書

source: abbr/hab
zh_tw: 哈

source: Habakkuk
zh_tw: 哈巴谷書

source: abbr/zeph
zh_tw: 番

source: Zephaniah
zh_tw: 西番雅書

source: abbr/hag
zh_tw: 該

source: Haggai
zh_tw: 哈該書

source: abbr/zech
zh_tw: 亞

source: Zechariah
zh_tw: 撒迦利亞書

source: abbr/mal
zh_tw: 瑪

source: Malachi
zh_tw: 瑪拉基書

source: abbr/matt
zh_tw: 太

source: Matthew
zh_tw: 馬太福音

source: abbr/mark
zh_tw: 可

source: Mark
zh_tw: 馬可福音

source: abbr/luke
zh_tw: 路

source: Luke
zh_tw: 路加福音

source: abbr/john
zh_tw: 約

source: John
zh_tw: 約翰福音

source: abbr/acts
zh_tw: 徒

source: Acts
zh_tw: 使徒行傳

source: abbr/rom
zh_tw: 羅

source: Romans
zh_tw: 羅馬書

source: abbr/1cor
zh_tw: 林前

source: 1 Corinthians
zh_tw: 哥林多前書

source: abbr/2cor
zh_tw: 林後

source: 2 Corinthians
zh_tw: 哥林多後書

source: abbr/gal
zh_tw: 加

source: Galatians
zh_tw: 加拉太書

source: abbr/eph
zh_tw: 弗

source: Ephesians
zh_tw: 以弗所書

source: abbr/phil
zh_tw: 腓

source: Philippians
zh_tw: 腓立比書

source: abbr/col
zh_tw: 西

source: Colossians
zh_tw: 歌羅西書

source: abbr/1thess
zh_tw: 帖前

source: 1 Thessalonians
zh_tw: 帖撒羅尼迦前書

source: abbr/2thess
zh_tw: 帖後

source: 2 Thessalonians
zh_tw: 帖撒羅尼迦後書

source: abbr/1tim
zh_tw: 提前

source: 1 Timothy
zh_tw: 提摩太前書

source: abbr/2tim
zh_tw: 提後

source: 2 Timothy
zh_tw: 提摩太後書

source: abbr/titus
zh_tw: 多

source: Titus
zh_tw: 提多書

source: abbr/philem
zh_tw: 門

source: Philemon
zh_tw: 腓利門書

source: abbr/heb
zh_tw: 來

source: Hebrews
zh_tw: 希伯來書

source: abbr/james
zh_tw: 雅

source: James
zh_tw: 雅各書

source: abbr/1pet
zh_tw: 彼前

source: 1 Peter
zh_tw: 彼得前書

source: abbr/2pet
zh_tw: 彼後

source: 2 Peter
zh_tw: 彼得後書

source: abbr/1john
zh_tw: 約一

source: 1 John
zh_tw: 約翰壹書

source: abbr/2john
zh_tw: 約二

source: 2 John
zh_tw: 約翰貳書

source: abbr/3john
zh_tw: 約三

source: 3 John
zh_tw: 約翰參書

source: abbr/jude
zh_tw: 猶

source: Jude
zh_tw: 猶大書

source: abbr/rev
zh_tw: 啟

source: Revelation
zh_tw: 啟示錄

source: Please activate plugin `Rhema`.
zh_tw: 請啟動外掛 `Rhema`.

source: Please setup "Permalinks" first.
zh_tw: 請首頁設置 `Permalinks`.

source: The remote server connection of Rhema has timed out. Please try again later.
zh_tw: Rhema 遠程服務器連接超時。 請稍後再試.

source: Logos service authorization failed
zh_tw: `Logos` 服務身份授權失敗

source: Unknown error.
zh_tw: 未知的錯誤.

source: Bible server maintenance, Please try again later.
zh_tw: Rhema 遠程服務器連接超時。 請稍後再試.

source: Sorry, you are not allowed to do that.
zh_tw: 抱歉，您不能這樣做.

source: Sorry, no found.
zh_tw: 抱歉，沒有找到任何結果.

source: JWT token wrong.
zh_tw: JWT token 錯誤.

source: error/page-is-expired
zh_tw: 頁面已過期，請重新整理

source: bible-entry-path
zh_tw: 聖經首頁路徑

source: default-translation
zh_tw: 預設的譯本

source: default-translation/default
zh_tw: 預設

source: Rhema core function: read and query the whole Bible
zh_tw: Rhema 核心功能，閱讀及查詢全本聖經

source: features/status
zh_tw: 狀態

source: features/comming-soon
zh_tw: 規劃中

source: features/active
zh_tw: 啟用

source: features/license
zh_tw: License

source: my-account/signin-logos
zh_tw: 登入Logos

source: If you have lost your License Key, you can log in here to check all the License Keys you have obtained in the past.
zh_tw: 如果您丟失了 License Key，您可以在這裡登錄查看 您過去獲得的所有許可證密鑰。

source: my-account/forgot-password
zh_tw: 忘記密碼

source: my-account/forgot-password-description
zh_tw: 請在以下輸入您申請帳號時的 Email，我們將寄送授權碼到您的信箱。收到後，請複製所收到的授權碼，並貼到 Authorization code 欄位中，並重新設定您的密碼。

source: my-account/verify-email
zh_tw: 驗證Email

source: Send the verification letter to your mailbox, copy the startup code and paste it to the field below
zh_tw: 請在以下輸入您申請帳號時的 Email，我們將寄送驗證碼到您的信箱。收到後，請複製所收到的驗證碼，並貼到 Activation Key 欄位中。

source: my-account/back-to-signin
zh_tw: 回去登入

source: my-account/signin
zh_tw: 登入

source: my-account/signing
zh_tw: 登入中

source: my-account/send-verify-email
zh_tw: 寄送驗證信

source: my-account/sending-verify-email
zh_tw: 寄送中

source: my-account/sent-verify-email
zh_tw: 已寄出驗證信

source: my-account/submit-verify-email
zh_tw: 開始驗證 Email

source: my-account/submitting-verify-email
zh_tw: 驗證中

source: my-account/send-forgot-password
zh_tw: 寄送授權碼

source: my-account/sending-forgot-password
zh_tw: 寄送中

source: my-account/sent-forgot-password
zh_tw: 已寄送

source: my-account/have-authorization-code
zh_tw: 我有授權碼

source: my-account/submit-forgot-password
zh_tw: 重新設定密碼

source: my-account/submitting-forgot-password
zh_tw: 密碼設定中

source: Welcome to Logos. You can check your information related to Logos here after logging in.
zh_tw: 歡迎來到 Logos。 登錄後您可以在此查看您的 Logos 相關信息。

source: Rhema is a WordPress plugin developed and operated by Muchshar on behalf of EON Center. Its purpose is to provide digital Bible services to churches, increasing the exposure of church websites when searching for Bible-related content. It offers church members the ability to search for and access teachings and sermons related to specific Bible verses, serving as a tool for spreading the gospel and providing pastoral care.
zh_tw: Rhema 是由 EON Center 委託 Muchshar 開發和運營的 WordPress 插件，宗旨在為教會提供數位聖經服務，使世界各地的教會網站增加搜尋聖經時的曝光率、提供教會會友線上查尋跟經文有關的教會專屬教導及講道，為傳福音和教牧關懷的工具。

source: If you are willing to support our ministry, please consider making a donation to us.
zh_tw: 如果您願意支持我們的事工，請考慮捐獻給我們。

source: Service Policy
zh_tw: 服務政策

source: Taiwan Donation Link
zh_tw: 台灣捐款帳號

source: bible-directory
zh_tw: 聖經目錄

source: bible-directory/old-testament
zh_tw: 舊約

source: bible-directory/new-testament
zh_tw: 新約

source: bible-directory/book
zh_tw: 書

source: bible-directory/chapter
zh_tw: 章

source: bible-directory/verse
zh_tw: 節

source: Selected Verses
zh_tw: 已選取的經文
